# Követelmény Specifikáció

## Áttekintés
Mindannyiunk számára ismert szerencsejáték világát valósítottuk meg webes felületen. A jelen helyzet miatt, sokak számára ez a kikapcsolódás megszűnt. Hiszen nem minden faluban van ilyen lehetőség akár, távolság, vagy a kimaradás korlátozottsága miatt szűnt meg sokak számára ez a kikapcsolódás. Sokak számára a vagyoni helyzet kellemetlen helyzetbe viheti a játékosokat. Esetleg nem engedhették meg maguknak idáig. Itt ezzel nem kell bajlódniuk, hiszen itt nem valós tétekkel játszanak a felhasználók, hanem az álltalunk kitalált (játékpénzekkel). Regisztráció segítségével tárolni tudja az eddigi játszmán szerzett (bevételt) vagy esetleg a megmaradt értékeket. A felületen található lesz egyes játékok rövid bemutatása, játékszabályai. Hiszen az újonnan érkezett felhasználok egy része, nem feltétlen foglya ismerni ezeket a játékokat, de itt lesz lehetősége itt megtanulni, majd elsajátítani azokat. Ezekhez a játékokhoz nem sok minden kell a szerencsén kívül, hiszen ez benne is van a nevében, hogy szerencsejáték. Mint minden játékot kiismerve itt is lehet fejlődni. Itt már a cél a gépek legyőzése.
## Jelenlegi helyzet

Szeretnénk a felhasználók számára egy egyszerűen használható, könnyen hozzáférhető felületet biztosítani a szórakozásra. Akik regisztráltak az oldalra azok számára biztosított a hozzáférést a játékokhoz. Mindenki saját maga által egyénileg karakterből összeállított azonosítóval, és a saját maga által választott jelszó segítségével juthat be a rendszerbe. A szerencsejátékok színvonalát szeretnénk emelni és támogatni a XXI. század trendjeinek és technológiáinak segítségével.
## Jelenlegi üzleti folyamatok
A jelenleg érvényben lévő veszélyhelyzeti kormányzati intézkedések miatt a 18 évnél idősebb férfiak, nők nem léphetnek be az intézmény területére, így az általunk biztosított lehetőség lenne számukra a legkedvezőbb csatorna, amin keresztül szórakoztatás tudunk nyújtani a felhasználóink számára, úgy hogy még a saját komfortzónájukat se kelljen elhagyniuk.
## Igényelt üzleti folyamatok
Tervezünk egy kezdőfelületet, amin a felhasználó egy email-ben kapott kóddal, jelszóval (amit a bejelentkezés után köteles megváltoztatni) bejelentkezhet az oldalra. Ezt követően a felhasználó átkerül a képernyőtervben látható központi felületre, ahol a játéktermek nyílnak meg. A menü sorban látható lehetőségek: értesítések, beállítások, profil, chat. A felhasználok tudnak kommunikálni egymással, barátok akár egy webes szobában is tudnak közösen játszani. Négy szoba fog nyílni a játékosoknak, ez négy különböző játékot fog rejteni. Az egy „ajtó” mögött pókerben lesz szerencséjük a játékosoknak. Itt egy virtuális szobába lesznek véletlenszerűen beosztva az emberek, és akár gépek akár a saját barátuk ellen tudnak majd játszani. Mindenki egy adott összeget kap. Azzal tud majd gazdálkodni. A második „ajtó” mögött black jack fogja várni a lelkes játékosokat. Itt is ugyan az a helyzet, mint a pókernél. Ki tudják majd választani, hogy ismerősökkel, vagy a gépek ellen szeretne játszani az illető. A harmadik és a negyedik „ajtó” mögött ilyen forgatós szerencsejáték lesz annyi különbséggel, hogy más-más stílusú lesz a két játék.

## Vágyálom rendszer
A projekt célja egy olyan weboldal létrehozása, ahol az otthon ragadt, szórakozni vágyó felhasználókhoz eljuttassuk a szerencsejáték izgalmai. A cél egy könnyen átlátható és felhasználóbarát fórum létrehozása, ahol a felhasználók a regisztráció után belépnek a saját szerencsejáték oldalukra, amit a háttérben, általuk nem tapasztalható módon pár alapvető szűrés segítségével állítunk be. Itt könnyen megtalálhatják a pontjaikat. Minden győzelmet, veszteséget külön mappában helyezkedik el. Ezeket minden héten átlagoljuk és ezt tudomásukra juttatjuk a felhasználóknak. Itt értesítéseket kapnak arról, hogy mennyire fejlődnek, estleg egy kevésbé szerencsés hullámban vannak.
## Funkcionális követelmények
A felhasználót az oldal betöltésekor a bejelentkező felület fogadja, amin keresztül be tud lépni az oldalra. A bejelentkezéshez a "Bejelentkezés" gombra kattintva be kell írnia az egyéni, 6 karakterből álló kódját, majd jelszavát. Ha sikeresen bejelentkezett, akkor számára elérhető minden funkció, amire jogosultsága van. A jobb felső sarokban a felhasználó név alatt legördülő menüben jelenik meg a "Profil", ahol a saját adatai ellenőrizheti a felhasználó. Ez alatt találhatóak a további lehetőségek: "Beállítások", ahol többek között a jelszavát is meg tudja majd változtatni. Ebből a menüből érhető el az üzenet, a blog és a kitűző is. Az egyéni kódjával egy sorban, a bal oldalon található a "Jussom" legördülő menü. Ebben található minden játékmenet a felhasználónak. Az induló összeg minden egyes körnél és azok végén nyert, vesztett összege, és ezek átlaga. Bal sarokban található a chat, amin a játékosok sajátbarátaikkal, vagy az oldalon megismerkedett játékosokkal.